Teman yang baik untuk ditemui, MBC
Saya seorang yang ngotot
Ya
Oh, tapi ini mimpi, ya
Lebih baik dari pita besi putri duyung di geth
Huh haha itulah yang kamu bicarakan sekarang
Shalla shala dalam bahasa asing
Karena itu sedang terjadi
Haha di sini
Subtitlenya baru keluar haha tunggu dulu.
Haha, itu seperti Estha.
Selesai
Haha ah
Bahkan dalam mimpi
Saya sedang berpikir untuk mencoba Samgye Korea.
Tapi kami hanya sedang tur.
Mau jalan-jalan kemana lagi?
Saya tidak ingin keluar untuk bermain
Halo penumpang,
Hari ini juga, kita
Terima kasih telah menggunakan kereta
Terima kasih banyak saudari
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kereta kita?
Nilai kerja tidak dihormati
Berawal dari kenyataan yang menyedihkan
tujuan akhir
Aku sedang dalam perjalanan ke bulan
Namun berubah dengan cepat
KOSPI mengalami resesi di tengah kondisi perekonomian
Karena KOSDAQ, NASDAQ, dll.
hadir
Kereta kami memiliki tujuan sebaliknya
Aromanya kue beras
Menuju ke stasiun
Oh, kenapa, kenapa jadi seperti ini?
Waktu terjadinya rebound pasar tidak jelas.
Karena sifat kue beras
Kereta mungkin akan bergetar hebat.
Harap diperhatikan
Mulai sekarang
bertahan
Hanya Anda yang bisa bertahan
Kereta kami dimulai sekarang
Ini akan jatuh tanpa akhir
Penumpang yang terhormat,
Saya harap Anda tetap menjaga akal sehat Anda.
Aku ingin turun, aku ingin turun, aku ingin turun
Tidak ada pintu untuk turun
Ji Dong Ah
Sampai jumpa di negara itu
ha
Kereta koin sungguh menakjubkan.
Sudah berapa lama sejak bayi mulai lahir?
mimpi
Ah
Ah ah IC
um um
um
saya sekarang
eh apa yang terjadi
Saya akan makan enak
Ya Tuhan
Menghabiskan uang seperti air
Pemuda yang tidak memiliki rumah atau kuil
Apakah Anda membantu domba atau
Bagaimanapun, dia cukup besar hmm
Ah, amin
Tapi domba ini sudah tua
Saya mengambil sebuah kamar di Mok-dong.
Menulis juga
Tidak cukup
Dia tidak membersihkan piring yang dia makan.
Saya menggunakan tangan saya sebagai penyedot debu
Saya tidak kembali satu kali pun.
Setelah dicuci
Mengubah kamar mandi menjadi lautan air
tanpa hati nurani
Bulan ini karena operasi pemanasan dan pendinginan
Karena meningkatnya biaya manajemen
Diharapkan merangkak besar
Buatlah menjadi tusuk sate domba sekarang juga
Meskipun Anda memanggangnya sampai berwarna cokelat keemasan, ia tidak akan membeku.
Itu tidak akan menendang
Saya meminta pengampunan
Akulah yang melakukan kesalahan
Dengan penuh kemurahan hati
Akankah aku menanggungnya sekali saja? Tidak.
Amin Amin Amin Amin
Makanlah dengan cepat
Tapi itu adalah koin
Melihatnya
Itu jatuh sedikit lebih banyak dari kemarin
Ini akan baik-baik saja
jangan khawatir
Koinnya habis
Waktunya telah tiba untuk pembelian tambahan.
Anda tidak menderita tanpa alasan
Karena gaji saja tidak cukup.
eh di sini
Itu mangkuk es.
Jika Anda tidak punya uang, meskipun pasar sedang naik
Saya harus menginjak jari saya dan hanya melihat sekeliling.
Pada saat yang sama sekarang
Anda harus melakukannya dengan benar
Anda bisa tertawa pada titik tertinggi
Mari kita menderita sedikit lagi
Hari esok yang bersinar
menunggu kita
Oke oke
Saya mendengar hal-hal baik dari Anda.
Tetap saja ini sangat sulit
Bukan itu
Lalu koin
Saat kehidupan dimulai
Saya pikir saya akan ditolak
Tidak peduli bagaimana Anda hidup sedikit
Hidup pada dasarnya sulit
ayo pergi
Nona, kenapa jadi seperti ini?
kenapa tidak
Oh benarkah
ya
Ah
eh
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan melakukan perjalanan bisnis.
Saya tidak akan bersenang-senang
ya
tidak apa
Pergi jauh-jauh ke Saudi
Saya menyuruh anak saya menjalankan suatu tugas.
Saya tidak mengatakan saya tidak akan melakukannya.
ya
Ya ya
Jika terdengar seperti itu
maaf
ya
Ya ya
Ah, jam tujuh tanggal dua puluh empat, saya mengerti. Ya.
suara anak
Apa gunanya?
Hanya saja hari itu setiap saat
Ya saya mengerti. Saya akan menutup telepon. Bu, ya.
Ya, halo
film
Itu menyenangkan, ya
ya oh
bagaimana dan bagian apa
Ah
Apa
ayahku
itu
Untuk anak-anak
Anda bisa mengorbankan segalanya
Sesuatu seperti itu sangat menular.
Itu sangat dalam
Apa harus kubilang ujung hidungku perih?
Oh, tapi itu film
Memulai sebelum bermain
Itu sebuah iklan
Iklan asuransi sangat menular.
Kurasa aku melihatnya
Oh tidak
ayahku
Akan sulit jika saya berkorban.
Anak ini benar-benar melakukannya terlalu banyak
Saya sedang dalam perjalanan bisnis
Meski hanya sesaat sebelum aku pergi
Saya hampir tidak meluangkan waktu untuk menontonnya.
aku minta maaf
Saya sangat lelah
Mengapa
apa yang terjadi
Apakah karena kejadian itu?
Itu saja
Ah
Jika terlihat aneh di sini, semuanya sudah berakhir.
Ah ah
Oh tunggu sebentar oh tunggu sebentar
Ya ampun ya ampun
Apa yang kalian berdua lakukan?
ya
Apa yang kamu lakukan? Kamu gila.
Oh, bukan itu
Itu Dr.Han
pada tombol di sini
Rambutku tersangkut
Oh, aku minta maaf.
Oh, apa yang kamu katakan, rambutku
Oh halo
Sambil menyapa
Pemimpin tim
Atasan itu
Saat kita bertemu, pastikan untuk memutarnya hingga 90 derajat
Anda bilang halo.
Melakukan apa yang saya pelajari
Bagian atas kepalaku tersangkut di sini.
Benar, ya
Ucapkan salam itu
Dia sopan.
Apa yang kamu lakukan memotongnya begitu cepat?
Tidak, tidak, tidak, tidak
Aku tidak bisa mencuci rambutku kemarin
Baunya akan sedikit menyengat.
Karena tidak ada orang
Kami akan menyelesaikannya di antara kami.
ya
eh
Ah
Ada apa, Dahye Jeong dan Dr.Han?
kenapa kamu bersama
Apakah kalian berdua berkencan?
Kalau tidak, itu gila
Dr Han, apakah Anda menemukan kelemahannya?
Tidak mungkin, Anda menginjak kotoran Dr. Han.
Haha
katakan itu nyata
ya tidak
orang-orang menjengkelkan
Jika kamu bersikap seperti itu, katakan saja yang sejujurnya.
Karena aku tidak peduli
Tidak, bukan berarti itu tidak penting.
saya hanya
Saya ingin semua karyawan saya tahu
Setiap kali kita bertemu di tempat kerja
Berpura-pura tidak tahu adalah hal yang sama
Sangat bagus
Karena itu adalah sesuatu
bukan aku
Saya baru saja menyelesaikan semuanya pada saat ini
Jika aku memberitahumu
Itu tidak akan berhasil
Hah, itu tidak akan berhasil.
itu
Dahye Jeong melakukan apapun yang dia inginkan.
Saya akan melakukan apa yang diperintahkan
Kilaunya hilang pada awalnya.
Oh, aku jadi gila
Oh, aku sudah sangat lelah hingga aku sekarat
Hal sialan itu
Mulut yang besar membuatku semakin lelah
Oh, aku sangat lelah
Oh, saya membeli tongkat untuk itu.
berapa banyak yang terjadi
Apa yang kamu tulis?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku bilang aku akan mengambilnya, ya
Seharusnya aku tidak menyuruhmu menggorok leherku.
Apa yang dimaksud dengan tim pemasaran?
Anda salah sasaran.
Mengapa ini salah kami?
Lalu seperti saya
dari orang yang sensual
Bagi Anda yang tidak bisa mengikuti pemasaran
Ini salahku
Bukannya aku tidak bisa mengikuti.
Aku tidak mengikutimu
Itu norak, itu norak.
Kamu sangat pelit
Mengapa murah? Apakah kamu ingin pergi? Ayo pergi.
Ah ah ah kakak berhenti berkelahi
Ah
Maksudku, kita semua harus melakukan yang terbaik.
Mohon jangan ikut campur, Pak.
Oh, orang ini
Mengapa kamu menjadi begitu sopan saat melihat wajahku?
Mengapa Anda terus bertambah tua di pagi dan sore hari?
Orang membuatku tidak nyaman
Terakhir kali di rumahku
Saya membangunkan Minji ketika saya sedang minum.
Aku satu tahun lebih muda darimu
Jangan panggil aku saudara
Apa yang salah dengan ini?
Oh, aku tidak tahu.
Eh, pertunjukan ini
Penurunan ini tidak ada hubungannya dengan kami.
Kita sudah melakukan cukup banyak hal
Apa yang tidak kita lakukan?
Choco Choco Jjong Kacang Melong Melong
Mari kita buka kampanye
Saya melakukan semua iklan untuk Owner Pro.
Karena saya lupa
Saya rekannya
Anggrek berlimpah
Saya pikir itu adalah pengulangan
Matikan matikan matikan kumelong lama lama lama
Hei, kalau itu aku, aku akan menjaganya tetap bersih
Oh coklat melong
Oh, ini rapi sekali
Ang, lihat hal norak itu.
Choco Choco Pop Melong Melong Bong
Berapa kali saya mengatakan ini
Hei hei hei hei hei hei hei hei hei hei hei hei hei hei hei hei hei hei hei
Masuk dan lihat sendiri.
Masuk dan temui Tuan Ddonggu.
Dimana hewannya Pak Hewan?
ya
Hai, tonton video kampanye kami.
Oh, kamu harus melihatnya sendiri. Oh, lihat, lihat, lihat.
Matikan matikan
Apa ini?
Matikan
tidak
Oh kenapa kenapa
eh
Ya ampun, aku minta maaf
Oh, kenapa, kenapa, kenapa tidak mati? Tunggu sebentar.
tidak
di depan di depan
um
Tuan Dahee
Itu hidung haha
Ah
Ini sangat bervariasi.
Berbagai tahun
Um uh
tidak
Bagaimana saya bisa melakukan ini sendirian?
Songchung makan solip
Pekerja kantor memakan gaji mereka
Jika Anda ingin mencari nafkah dan mencari nafkah, bekerjalah keras.
Saya harus bekerja
seseorang yang tidak bekerja keras
Jangan dimakan, aku tidak tahu
Kalau ada pekerjaan sebanyak ini, aku akan memakannya
Tidak akan ada waktu
Tidak, aku tidak punya waktu untuk makan
Makan secukupnya
Saya tidak punya waktu karena saya makan banyak.
ya
berapa banyak yang kamu makan
Oh, aku seperti anak-anak zaman sekarang
Bertujuan untuk mencoba dan serakah akan uang
Ada sesuatu yang harus dibayar, bukan?
Aku benar-benar tidak suka tampilan itu
Gubernur muda, apa kabar?
Uang adalah yang kedua bagi saya, ketulusan dan ketulusan.
Itu benar
Ketulusan emas itulah jawaban yang benar.
Itu sebabnya aku menyukaimu
terima kasih
Kamu harus ikhlas jika umurmu tidak panjang.
Apa yang penting bagi anak kecil saat ini?
Saya tidak tahu, saya selalu mengambil satu bidikan, satu bidikan, satu bidikan
Jika tidak meledak, gilalah.
Wow, pinggangmu segenggam.
Wah, aku hampir terlambat.
Ya ampun, Seyoung
Bahkan jika Anda tertangkap, mengapa Anda tertangkap pada saat itu juga?
Saya tidak tahu, coba tebak?
Ketua Tim Go tidak main-main.
Kenapa kamu menggunakan koin?
Oh, kamu menyuruhku untuk mendapatkan jackpot?
Nah, anak-anak zaman sekarang
Bukankah kamu terlalu rakus akan uang?
Ya, itu sudah dimulai.
Hmm, itu juga sama bagiku
Hei, itu kamu, kamu tidak suka koin
Orang itu adalah Jeong Da-hye
Saya tidak suka menggunakan koin.
Dimana kamu menggosokku?
apa artinya itu
Apa yang kamu bicarakan?
Ko Dae-young mengabaikan Jeong Da-hee
Itu adalah suara
Ya ya
Oh kenapa nama panggilanku disebut kotoran?
Saya melihatnya kemarin dan ada tempat bernama Dunggu.
saya
Alasan saya menjadi dunggri
Mulai sekarang, Anda akan menghubungi saya karena saya
semacam bergulir
Itu seperti sebuah penggoda.
Saya tidak mengetahuinya
Benar-benar penuh kebencian
Hal semacam itu
Anda tidak bisa mengakhirinya dengan kebencian.
Ugh, aku sangat membencinya
Faktanya adalah luka bakar lipid sangat serius.
set meja dengan kaki
Wajah yang tidak ingin kulihat lagi
Haha, itu mudah.
Selamat datang
Bersikaplah baik haha
Suasana di sini sangat bagus
Oh, tapi itu agak dekat jendela.
Oh bajingan itu
Nagoman adalah salah satu restorannya
Mengapa kamu membuat keributan di sini?
Tahukah Anda, dilarang membidik kami.
Terakhir kali aku menahan diri
Tuan Jin
Sebagai pekerjaan sampingan, saya mempunyai situs polter dan bekerja di web.
Aku ketahuan sedang bermain
Anda masuk penjara selama tiga bulan.
tiga bulan
Operasi macam apa yang dia jalani?
barang-barang kantor
staf penetasan
Mencintai bos Anda di tempat kerja
A di dalam tubuh
Saya membuat perjanjian dengan iblis untuk membunuhnya.
dokumenter nyata fantasi
Bagaimanapun, kami memiliki pekerjaan paruh waktu.
Jika Anda tertangkap, Anda akan mati.
Saya sudah melindunginya dari Team Leader Go.
Seperti ini
Bahkan jika itu membutuhkan kerja keras, itu benar
Oh hai
Pesan di sini
Silakan pilih, apa yang harus saya makan?
Tidak, kenapa kamu tidak datang ke sini?
Ah
Oh, Anda memesannya hari ini
Cari tahu, Nona.
Dua garis besar Aikos
ya
Saat Iljin menerima pesanan
Saya hampir menyelesaikan antar-jemput roti
Hahahahahaha, ngomong-ngomong, pergilah
Pemimpin tim
Bagaimana kehidupan di perusahaan itu?
nak, apa saja
tanpa aku
Saya merasa perusahaan tidak akan kemana-mana
Sebanyak itu
Oh ya hehehe
Tolong beri saya air, hai
Hei hei
Oh wah, ini kejutan, wah
Aku akan memberimu air
Ugh terima kasih
terima kasih
Hei, tempat ini punya banyak kepribadian, ya
Hei, bagaimanapun juga
Bagaimana kabar anggota tim di sana?
Apa yang Anda inginkan dari mereka?
Hei, beri aku alkohol.
Hei, kamu mau pesan apa karena takut?
Oh, tolong beri aku minuman itu.
Hei, anggota tim berbisik
Tidak, OCD
Negara anggota
dua belas buku dunia
Hidup dalam perekonomian yang besar
Itu stok
Itu sebuah koin
Dalam pertaruhan bodoh ini
Anjing semuanya masuk
Tidak, orang seperti kita adalah ahli ekonomi
Tepat untuk bermanuver
Jika Anda meletakkannya dengan tegak
Oh, lakukan saja apa yang diperintahkan padaku
Bahkan jika Anda bekerja keras, di tengah-tengah
untuk pergi
Hal-hal seperti kotoran di kepala mereka
Saya melakukannya seperti itu
Itu Taryeong
Hanya satu tembakan
Anda hanya perlu memanjakan diri untuk sadar
Oh, aku tidak ingin melihatmu seperti ini, Tuan.
Oh tidak
Hei
Mengapa kamu tidak masuk dan keluar saja?
Karena saya tidak ingin memberikannya kepada Anda dengan baik
Hei, tolong beri aku menunya. Ya kenapa?
Mengapa mereka seperti itu?
Mengapa itu tersangkut di tenggorokanku?
Hei, kenapa kamu tiba-tiba bersikap seperti itu?
Ya ampun, itu dia
Oh hai
Uh uh uh
Hei, bangun, bangun
Hei, bangun, tunggu sebentar.
Apa yang harus saya lakukan mengenai hal ini? Apa yang harus saya lakukan?
hidup
dunia bawah
Saya pergi ke akhirat dan kembali
Saya melihat hantu
Oh, kamu hantu.
Nona, Anda hampir mendapat masalah besar.
Terima kasih atas kerja keras Anda
Dahye, ambil ini.
Ya, apa ini, TV?
Pria yang dia selamatkan tadi
Pelanggan, dia meninggal.
mengapa tim itu
Tidak, pria itu memberi tip pada adikku.
Dia memberikannya padaku
Mengapa saya pantas mendapatkannya?
Dahye menyelamatkan hidupku.
Tidak, dengan hal seperti itu
Ambillah dengan cepat, tidak
berapa banyak
Buka itu eh
500.000 won
Tidak, aku tidak menyukainya
Lakukan itu sekarang
Ketua tim memberikan tip kepada adiknya.
500.000 won
Aku memberikannya padamu
Wizonga eh
Aku harus mengembalikannya padamu sayang
Oh kenapa
Mengapa?
넌 이 새끼 돈을 받고 싶어
Panduan Bisnis Lainnya
누구 돈인 게 뭐가 중요해
Manajemen Risiko
도둑질 한 것도 아니고
Panduan Bisnis Lainnya
Panduan Pengguna
itu
됐어 행여나
돈 돌려 달라고
Panduan Bisnis Lainnya
하면 어떡할래
Bagaimana Cara Menghindari Pekerjaan Anda?
어떡해 어떡해
Bagaimana Cara Mengatasinya
들키면 안 되잖아
itu
Panduan Bisnis Lainnya
네가 나한테 준 티비다
Bagaimana Cara Mengatasinya
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
에이 무슨 돈 봉투
Bagaimana Cara Mengatasinya
어렵다고
내일 점심 먹기 전까지
해치울 거야
두고 봐
다연이도 참 이상해요
어 어
Panduan Bisnis Lainnya
Oh, aku mendapatkan uang itu.
Jaeseungah
Tidak, saya memasukkan uang itu ke dalam koin.
Ah eh
pasangan pengiriman
Kwon akan baik-baik saja meskipun dia tidak berlari.
Jisung, wah
Aku sangat menyukai Dayeon, tapi
Terkadang saya khawatir
Tidak, tidak terlalu berani
Ini seperti dunia rubella
Bagaimana melakukan ini
Apakah saya akan hidup?
ha
Ini adalah masalah besar saat ini. Ini masalah besar. Ya, Kim Ji-seong.
apa yang kamu pikirkan
bulan ini
Tagihan listriknya mencapai 250.000 won.
keluar
Seribu orang ini
fakta yang bermanfaat
Bagaimana menurut anda?
Saya rasa saya tidak menulisnya
Tidak
Anda bilang panas dan menyalakan jam AC.
Lagi dan lagi
Dingin jadi saya nyalakan selimut listrik
Dan cuacanya panas lagi
Taruh kepalamu di lemari es dan terkutuklah
Menjadi seperti ini karena penyakit sampar
Bukan itu
Tidak, aku tidak bisa tidur di ruang tamu.
Mereka bahkan memberiku kamar
Anda membayarnya kembali seperti ini
eh
kamu
Mulai sekarang, bayar
Oh, apa yang kamu makan di rumah ini?
Apa yang Anda kenakan dan apa yang Anda gunakan
Satu demi satu
Saya akan mengambil semua gajinya.
Ah, aku dibayar.
Seberapa besar manfaatnya bagi toko?
kamu semangat
Bukankah ini akan membantu Anda menyiapkannya?
Delapan ratus keping uang
Ayam hutan yang mengapung di bawah koin sambil memberikannya
Pertama-tama
tidak
Seperti yang saya katakan berulang kali, ini adalah investasi.
Menantikan keuntungan di masa depan
menghabiskan uang
Tapi apa yang kamu lakukan sekarang adil
Sachiya hadir
Menghabiskan uang untuk kepuasan
Keduanya sangat berbeda
Saya tidak ingin melihatnya lagi
Saya membayar karena tidak ada pekerjaan
Sekarang semprotkan saus tomat ke hot bar Anda
Itu semua uangku juga
Oh adikku yang jahat
Bayar dan makan
Saya bayar, saya tidak bayar, saya tidak bayar, saya tidak bayar, saya tidak bayar
Tidak ada uang
Jangan lewat sini, tidak
Saya harus pergi ke sana
Setidaknya kendurkan tanganmu dan datanglah
Sangat mudah, semuanya hari ini
Bagaimana perasaanmu?
Sekarang, mari kita hidup hari ini juga
Ya ampun, ini
Lihatlah betapa berantakannya itu.
Go Dae-young kami bekerja keras.
segi
Semua orang Segi
Oh, pemimpin tim itu
Kemana kamu pergi? Mengapa kamu membuang ini?
Berikan padaku, aku akan melakukannya.
Ya, Dongwoo.
Saya juga kebetulan seperti ini
Cara mengaturnya seperti ini
Ada beberapa hal, ya, ada beberapa hal.
Saya ingin melakukannya, saya akan melakukannya
Baiklah kalau begitu ya
Tuan Da-hye, saya juga membutuhkan ini.
Ya, jika iya, tolong berikan ini juga padaku.
Ayolah, Tuan Ddonggu.
Kembalilah dan mari kita mulai pertemuannya.
Oke ya
Tidak masalah apa pun
Jika menurut Anda itu sebuah ide
Katakan tanpa ragu-ragu
Oh, aku tidak akan pernah marah
Itu di sana.
Taruh di saku jasmu
Saya pikir saya bisa membiarkannya sendiri.
itu
Kapan influencer itu menjadi gila?
Sebagai seorang influencer, Tuan Lee
orang-orang terkenal
pemasaran menggunakan
Pertanyaannya adalah, berapa lama Anda akan melakukan ini? munculan
membuka toko
Setelah Anda membuka pop-up, Anda mendengar suara aneh.
Saya tidak tahu cara terbang
Kolom yang telah menghabiskan atau menerima biaya kemajuan
Berpikir dan berbicara
Saya tidak punya ide
Oh wah wah wah
Tidak, kenapa mereka seperti ini?
Kim kali ini
Karena aku keluar
Karena mereka tidak bisa menangkap kita di sana-sini
Mereka tidak sabar
Semua orang termasuk Cocomishu pasti mati ya.
Biarkan saja kita semua mati bersama
Sungai Han
Mengapa ada kantong terpasang?
eh
tidak
Apa itu?
tidak di sini
Pemimpin tim
Aku mendapat sesuatu di pakaianku
Tanpa disadari, ini
Kantong jas terpasang
Itu dia
Kalau dibuka sakunya tidak muat
Hidup juga
Saya tidak tahu, saya minta maaf. Saya minta maaf.
Tidak, jika kamu minta maaf, semuanya sudah berakhir
Oh, aku tercekik
Hei, kamu mau kemana? Saya punya setengah hari hari ini.
Kalau aku tak ada, kamu berada di tengah sawah
jangan berpikir
Mari kita lihat sepuluh ide sekaligus besok.
Di sana
Tidak peduli berapa banyak
Bahkan jika kamu hidup dan mati
Itu tidak akan muat sampai ke saku celana.
eh
Tuan Uh
Oh, aku terkejut.
secara alami sekarang
Jika Anda memasukkannya ke dalam saku belakang Anda
eh
IC
Dum-dum-dum-dum
Ah, ketua tim, apa yang kamu lakukan?
menyentuh pantatku
Eh tidak
tidak, tidak
Tidak, di mana saya bisa menyentuh pantat seseorang?
Oh tidak
Bukan itu, amplopnya menyerempet
Amplop Tidak, bukan itu
Tapi kenapa pakaianmu seperti itu, ketua tim?
pergi untuk bersepeda
Ambil alih Brain Story
Mengapa Anda tidak puas?
Tidak, bukan itu
Wah
Ketua tim, saya rasa Anda telah bekerja keras.
Pakaian itu sangat cocok untukmu
Saya melihatnya lebih dekat
Sayang sekali melihatnya
Apa yang terjadi
Saya juga pemimpin tim saat ini.
Jadi haruskah saya berolahraga?
Oh benarkah
Tuan Ddonggu, jika Anda melakukan ini
Aku benar-benar pergi
Apa masalahnya? Jika Tuan Ddong-gu seperti ini
apa yang harus saya lakukan
Tidak perlu melakukan apa pun
Saya tidak punya, jadi di mana saya?
Lalu pantatku
Tidak, tidak menyentuh
Tidak, aku tidak menyentuhnya
Berapa usiamu?
eh
Apa ini? Bukan, itu putri Eunsang.
Berapa umurmu tahun ini?
Sebenarnya menurutku ini waktu yang lama?
Saya melakukannya
Letakkan boneka di depan monitor
Demikian pula
Karakter yang dia kenakan
Sama halnya dengan gantungan kunci
Jika Anda hanya melihat ini, itu adil
Bahkan jika aku pergi dan membesarkan putriku,
Keluarga lain
Karena aku tidak mengucapkan sepatah kata pun
Saya tidak yakin
Belakangan ini, aku bisa melihat Eunsang dengan jelas.
Tolong beri saya ini dan ini dan ini dan ini.
Oh, ini noda saus tomat.
Kalaupun dicuci, hasilnya kurang bagus haha.
Berapa umur putri Anda? Dia berusia enam tahun tahun ini.
Haha, saat kamu cantik
Jisong dan usia mental
Mirip ya ya
Ambil itu.
Orang ini
Saya bermain bagus dengannya sampai tahun lalu.
Saat ini, mereka bahkan tidak mau repot-repot menatapku.
Saya Eunsang
Saya membawanya khusus karena saya mengingatnya.
Saya perlu mendapatkan sesuatu seperti ini
Ini adalah produk yang dihentikan saat ini.
premium
Mereka bilang itu macet dan dijual kembali.
Karena itu sangat berharga
Saya pikir itu adalah putri saya
Gareum-ah
Sudah lama tidak bertemu
Bersihkan lensa idola
anak
putih
kacamata baru
ya
Ayo pergi
Ah, itu terus jatuh
Ah
Itu terus berjalan seperti ini
Apakah itu benar?
ya
ha
Tuan Jisung
Kamu belum pergi makan malam.
mengapa
Saya tidak punya nafsu makan.
Itu Tuan Jisung
kepala itu
Um, apakah kamu sakit?
ya
Ah
Ah, bukan itu. Ah, kalau begitu aku
Mungkin mata itu
Apakah kamu sakit? Tidak.
Oh, mungkin aku
Oh ada apa apa
eh
Oh, kenapa kamu melakukan itu?
Apakah Anda menerimanya?
Tidak, aku juga
Karena aku ingin mendekorasinya, ya
Kenapa tiba-tiba
Hei, apa yang terjadi, Godari?
Ada apa dengan hidungmu?
Hah
Nggak mungkin, itu filler ya
eh
ya ya
Yang saya dapatkan adalah pengisi.
Ya ampun ada apa
Aku menyentuh wajah asliku
Ya tidak kenapa tidak
Tidak mungkin, itu karena Jisung
Ah, tidak, bukan seperti itu.
Itu cinta sejati
Tuan Jisung
Jika Anda bertanya, terima saja Oh Dae-rin.
ya Tuhan
Dimana lagi kamu bisa menemukan snaver seperti ini?
Jadi, hai
Oh, itu Tuan Jisung
Saya tidak merasakan tekanan apa pun pada Pak Jisung.
Saya ingin memberikannya kepada Anda
Nikmati makanan Anda
Ini waktu makan siang.
eh
Oh kecerdasanku
Ji Ji-seong
Menyerahlah
Tidak ada barang semurah itu.
anak chi
Manajer Cho, tolong hentikan saja.
Oh, aku sendirian
Saya sendiri menyukainya
Kenapa Jisung begitu kasar?
Ya ampun
Itu adalah pasar Cina.
Ini yang premium
Kalau saya jual, harganya mahal.
Lalu aku memilikinya
Ini sangat cantik
Tidak apa-apa, saya harus menonton hal seperti itu tanpa alasan.
mama
apa kamu?
Nah, apa yang kamu katakan kemarin?
Apa yang dimaksud dengan mengembalikan amplop uang?
Apakah sesulit itu?
Mereka mengatakan akan menyelesaikannya sebelum waktu makan siang.
Ha manusia itu
Saku jas terpasang
Tahukah saya akan ada
Ah, momen itu muncul begitu saja.
Mengenakan jjoljjoli dan mengendarai sepeda
Tahukah kamu kalau aku akan pergi jalan-jalan?
aku haha ah
Lalu kenapa tidak bertanya di restoran?
kataku pada bos
Tolong kembalikan padaku.
Oh, aku sudah menelepon.
Tapi
Ketua tim Go menghubungi restoran.
sayang
Saya ingin membeli makanan untuk orang yang menyelamatkan saya
Saya akan segera kembali ke restoran.
Seorang pria yang tidak terlihat seperti itu
Kenapa seperti itu lagi?
Oh, saya tidak tahu
Saya sangat ingin datang lagi kali ini
Tidak ada cara untuk menghindarinya sekarang
Semuanya akan ketahuan
Jadi
Kenapa jalannya seperti itu
Dia bilang dia akan menulisnya dan mengembalikannya.
Jika itu saya, saya akan memasukkan uang itu ke dalam Coin.
Saya memasukkan 500.000 won
Berapa biaya untuk meluncurkan kapal itu?
Saya suka sikap serius seperti itu.
kamu bertiup
Apa yang kamu tiup
Jadi, kenapa kamu sering menggunakan telingamu?
Oh baiklah
Tanpa menyadarinya,
Saya benar-benar perlu mengembalikan uang itu
Apakah ada alasan khusus?
Tidak ada alasan khusus untuk anak ini.
Saya hanya Ketua Tim Go
Saya tidak ingin mengambil uang
pada koin suciku
manusia mirip purba
Saya tidak ingin dikuburkan
Apa yang Anda lakukan jika Anda tidak menginginkan anak?
Pasti ada jalan
Akan ada
Besok adalah kesempatan
Saya akan memasukkannya ke dalam tas saya setelah melihatnya.
ya
batu imitasi
Saya harap Anda berhasil besok
Tapi
Mengapa orang-orang itu terus berbicara omong kosong?
Apakah Dahye dan Dr. Han itu nyata?
Hei, Dr. Han gila.
Oh tapi
Mulut besar apa itu?
Uh, ada hal yang tidak kuketahui dari satu sampai sepuluh.
Tidak ada
aku takut sekali haha
Tetap saja, itu adalah karyawan yang sama.
Apa yang kamu takutkan?
Orang seperti Da-hye pasti menakutkan.
Mungkin tidak
katakan padaku
Dahye sedang minum kopi di kamar mandi.
Ambil campuran
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya
Oh, campuran kopi apa ini?
Pak Dahye
Dunia akan menjadi sebuah hal yang memalukan
Saya adalah orang yang tidak punya siapa-siapa
Tidak juga.
Saya mendengarnya
Sepasang suami istri lahir di departemen sumber daya manusia.
Apakah itu anakmu?
Terlalu sopan bahkan tanpa menyapa pada pertemuan pertama
Anda tidak memilikinya, kan?
maaf
Halo, apakah kamu Aeneul?
Tidak
Anda dapat melihatnya ketika Anda melihatnya.
Karena sudah dihentikan produksinya, produk ini dianggap sebagai produk premium di pasaran.
Itu adalah produk yang dibentuk.
Ya, saya mengerti.
Akankah saya menjadi seorang anak kecil?
Mengapa kamu melakukan ini?
Jika Anda tidak membelinya, lain kali
Saya akan meneruskannya ke daftar tunggu.
Oh, itu sulit.
Silakan bagikan status produk.
Apakah ada goresan?
Tidak ada
Ah
Tidak apa-apa berada di sana, jadi mengapa tidak?
Sangat hemat
Ada banyak jenis orang gila di luar sana.
saya di sini
eh
oh kemana kamu pergi
eh apa itu
Saya mendapat pekerjaan paruh waktu besok pagi.
Toko yang baru dibuka menggunakan ini
Saya akan mempromosikannya
Wah, semuanya
Ya, saya melakukannya ketika saya memiliki stamina.
Saya harus mendapatkan setidaknya satu sen dengan cara itu
Kami menggunakan air dan minyak di rumah ini.
Apakah kamu tidak akan melakukannya?
Saya mengatur kata sandi wifi
penggunaan internet
lima ratus won
Oh, celana tartar itu, celana kotoran besar itu.
Saya akan menuliskannya di buku besar.
Oh, itu menyakitkan
Sakit, sakit, sakit
hai
Pengembalian dana selesai
Shingo Oh, siapa yang mengenalku?
Karena itu masuk secara anonim.
Kita sedang menghadapi situasi yang sensitif
Saya tidak bisa mengabaikannya
Aku meminta untuk bertemu denganmu. Bekerja sama.
Tolong
Mungkinkah itu
diposting di papan buletin perusahaan
Apakah karena tulisannya? Ya.
tidak, apa itu
Itu bahkan tidak benar
Bahkan jika itu benar
Apa jadinya jika seorang pria dan wanita dewasa bertemu?
Apakah itu penting?
Tidak peduli seberapa berbeda posisinya
Jika itu hubungan sepihak
Kata-katanya akan berbeda
Selain itu, ini tidak terlalu sepihak.
Baru-baru ini, Ko Dae-young
Dengan pemimpin tim
tubuh yang tidak diperlukan
Pernahkah Anda berhubungan
Pergilah, pemimpin tim
ya apa
Saya menghubungi Anda karena saya membutuhkannya
Ada musuh
Apakah kontak tersebut disengaja?
Tidak ada satu pun
Apakah itu niat yang tidak murni?
Apa niatmu bertanya?
Ha Jeong Da-hye
langsung ke intinya
izinkan saya bertanya
Apakah Anda menyukai pemimpin tim Ko Dae-young?
Ketua tim Ko Dae-young
Apakah kamu menyukainya?
Dahee Jeong
Maafkan aku.
Aku sedang berpikir untuk melompat saja.
Apakah kamu baik-baik saja, ketua tim?
Oh betapa menipunya
Jika demikian, Anda akan mendapat masalah
Apakah kamu bahkan melaporkannya?
Choi tampan
Itu sebabnya saya menikah dini.
sungguh
Bahkan setelah menjadi pria beristri seperti ini
Di hati wanita
Saya tidak tahu apakah ini melindungi api
Saya tidak dapat membayangkannya
Mereka mengawasi kotoran mereka.
Apa koin hari ini?
Mengatakan hal yang tidak masuk akal
Itu menyedihkan, tapi aku mengerti.
ya saya mengerti
Di masa depan, kita akan memiliki dua mata
Ia menjulang lurus dan diterangi cahaya bulan.
untuk memantau secara ketat
Haha, aku terkejut
Ini kejutan, semuanya, semuanya, Dai
bunga aster
Pemimpin tim
Lihat aku.
Apa tepuk tangan itu?
Terima kasih padamu
Korea merupakan salah satu negara yang tergabung dalam OECD.
Selalu No. 1 di bidang ini
Semua yang saya simpan
Terima kasih kepada pemimpin tim
apa itu
Tingkat bunuh diri
Yah, aku baru saja punya masalah.
Saya hampir melompat ke sana.
saya kesal
Jadi apa yang ingin kamu katakan?
Itulah yang ingin saya katakan
dimana
Jika Anda dipanggil dan ditanyai
bukan aku
Pemimpin tim harus menerimanya
Menurutku itu akan terjadi
Saya tidak bermaksud menyentuh pemimpin tim.
Saya melakukannya untuk mengembalikannya. Tip
Lalu kemudian
Anda adalah orang yang menyelamatkan saya
Akulah yang menyelamatkan nyawa ketua tim hari itu.
Pemimpin tim adalah dokumen rahasia
Kapan harus menjual
Sayalah yang menyaksikan hal itu.
Apa yang dimaksud dengan menjual?
Apa yang kamu lihat?
Ah ah, manajer, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
ya
Tunggu sebentar
Ah
Inilah sesuatu yang sangat tidak tahu malu
Oh, bukannya aku jadi gila dulu.
Ya ampun hehehehe
Apa yang kamu lakukan nak?
Jangan lakukan ini
Sempurna untuk kontrak pengembangan produk
Oh, dan ini janjiku
Oh, tidak banyak
Aku hanya berpikir itu adalah hatiku
Tidak peduli apa yang Anda dapatkan
Bahu yang terasa seperti sebuah kesalahan
Saya memberikan beberapa nasihat kepada junior saya.
Pengemis apa, apa yang saya lakukan?
Saya pikir saya menerima sesuatu
Saya seorang bajingan
Sama seperti benih
Saya sangat rakus bermain hot pot
Saya bukan manusia
Saya tidak bisa serakah
Pemimpin tim bersenang-senang
Mengapa saya menggunakan koin saat melakukan ini?
Itu adalah keserakahan yang tidak boleh dituruti.
Tidak masalah jika saya bermain koin atau apa pun
Saya lebih baik dari pemimpin tim
Bukankah itu suatu kehormatan?
ha
Dan lagi Pak Dungko
Tahukah kamu itu
Saya menyukai pemimpin tim
Bagaimana pemimpin tim bekerja
Itu menjengkelkan, tapi ada sesuatu yang saya hormati tentang hal itu.
Saya tidak peduli
Aku bilang aku akan menulisnya tapi
Tetap saja, pujian
sekali
Saya bekerja lebih keras karena saya ingin menerimanya.
bekerja keras
Senang bertemu denganmu, kerja bagus
Silakan masuk
Namun
Pemimpin tim selalu
Anda hanya mengatakan itu tidak cukup, jadi itu saja
Saya menuangkannya
tepat waktu
gairah
usaha
Ini seperti antusiasme.
Saya tidak bisa berbuat lebih baik
Jika Anda tidak dapat menemukan tempat duduk
Bukankah kamu harus bekerja lebih keras?
Anda bisa melakukannya sampai saat itu.
Tidak ada jawaban, kami hanya saling bertabrakan.
Kata ketua tim
Meskipun menurut Anda tidak ada
Itu adalah segalanya bagiku
Segala sesuatunya bahkan bukan milik ibuku
Teman juga
Untuk bosku, bukan kekasihku
Kepada pemimpin tim
Aku paling sering mendengarnya
Mohon ketahui satu hal ini
Pemimpin tim
Ketika seseorang pertama kali memasuki masyarakat
Bahwa kamu sudah dewasa
Orang dewasa memberikannya kepadaku.
Bahwa aku adalah seseorang yang tidak boleh kamu ambil
Jadi
Gairah kecil apa yang tersisa dalam diriku?
Tolong bahkan itu
Tolong jangan mengambilnya, aku mohon padamu.
Tolong jangan mengambilnya
meminta bantuan
Saya memberi Anda ya
anak
ha
Saya kira ini mendapat 100 poin.
Dr
Apakah Arab Saudi Mars atau Venus?
Saya belum punya kontak apa pun
Ini memalukan
Saya mengunyah ketika tidak ada orang di sekitar.
aku merindukanmu
Aku juga merindukanmu
Saya khawatir
Mungkin karena postingan itu
Apakah kamu tidak terluka?
Sebelum melakukan perjalanan bisnis
Kondisinya juga tidak terlihat baik.
Tidak terlalu
Dan alasan saya berada dalam kondisi yang buruk adalah
Itu karena hal lain.
Apa
Saya memiliki pekerjaan paruh waktu. Ya kenapa?
Mengapa Anda bekerja paruh waktu untuk menghasilkan uang?
Lihat gajinya, tidak cukup haha
Bonus 500 juta won
Penerima
Anda tidak akan merasa cukup
Saya tidak sedang menyindir, itu hanya lelucon.
Oh, itu benar-benar lelucon.
Pekerjaannya tidak sulit
Ah, itu sulit. Tujuh ribu won per jam.
Dua pekerjaan saat menerima
Memainkan tiga pekerjaan
Itu tidak pernah mudah
Tetap saja, terserah
Karena aku punya tujuan
Mengapa saya sedikit sedih?
Apa pun caranya atau begini
Saat Dahye Jeong mengalami kesulitan, aku ada di sampingnya.
Aku bahkan tidak bisa berada di sana
Dahye Jeong seperti itu lagi.
Dengan berani
Saya tipe orang yang bisa mengatasinya dengan baik sendirian.
Saya tidak ada hubungannya
um
Tunggu sebentar
Sekarang
23 April
Taesoo membagikan donatnya tanpa aku.
Kim Ji-song mengatakan berat badannya bertambah
enam puluh tujuh poin
24 April Ketua tim Mengomel
tujuh puluh tujuh poin
25 April Hari ini
Ketua Tim Go tidak dapat melakukannya lagi
Sembilan puluh sembilan poin karena bersikap kasar
Tidak, ini 100 poin. 100 poin.
Apa itu?
Saat Dr. Han datang
Diantara masa-masa sulit dan menyedihkan
Yang terbaik
Saya menulis ini hanya untuk mengatakan satu hal yang kasar.
Saya meletakkannya
Karena skor saat ini adalah 100 hari ini
Saya merasa paling sedih sekarang
saya sekarang
Anda tidak berbicara dengan berani.
Jadi sekarang saya
Ini menunjukkan banyak kesenjangan.
anak
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dilakukan, lakukanlah
Apakah aku harus menanyakan semuanya?
mulut
Halo, tolong ambil ini
terima kasih
Halo, tokonya buka
Wah
Ah, aku terjatuh lagi
Tuan Ha
Sekarang
Halo, buat ini
tolong terima kasih
Haha halo
Toko dibuka
Oke, tidur
IC
Aku sangat nyata
Nyonya
Apakah itu sulit?
Nyonya Nyonya
Oh, apa yang kamu ambil lagi?
di sini
Ini dia
anak-anak orang sungguhan
Lemparkan ke bumi
Itu tidak akan berhasil
Oh betapa sakitnya Jiwoo
Seperti hidung stroberi rajaku
Sungguh menyakitkan
Sepertinya hidungmu bertambah besar.
Dia bukan orang yang sangat mahal dengan suara yang bagus.
Jisung kami
eh
Jihyuk, itu tidak relevan.
Saya harap Anda memberi saya banyak alkohol
Pulanglah dengan harga murah
Ah
Yah, kamu mungkin juga tidak menyukaiku di sana.
Apa yang kamu mengerti?
Yah, Jisung juga membenciku.
Karena itu jelek
Haha
aku minta maaf
aku jelek
maafkan aku, aku jelek
Oh, mereka bilang kamu jelek sekali.
Tuan pemerintah kota
Ya ampun
Maafkan aku.
panggil subjeknya
tidak
aku minta maaf
Kenapa Jisung?
Kamu menyakitiku
saya hanya
Ada pria yang sesuai dengan seleraku
Dikatakan bahwa ada
Jadi
Itulah arti menjadi pria tampan.
Hei, aku menghargai seleramu.
Tidak apa-apa
ya
Tapi mungkin
Oh, aku akan membebani Jiyong.
Bukan seperti itu.
Eh, mungkin
Jika saya menjadi tampan
Anda juga tidak bisa memberi saya kesempatan.
Tidak ada
Jadi
Itulah masalahnya
Tapi Oh Dae-ri
Apakah kamu sangat menyukaiku?
ya ya
Ah ya ya tidak
saya
itu
koin
Tidak, aku punya urusan pribadi.
Melanjutkan ini
Benar atau tidak?
Sedikit seperti ini
Sepertinya aku agak tidak yakin seperti ini, ya?
Tapi Oh Dae-ri adalah Gwanghwa-myeon
Di sisi lain
dengan hati yang sama
Saya pikir kamu menyukai saya
Ya, itu luar biasa
awalnya seperti itu
Apakah Anda tipe orang yang memiliki rasa percaya diri yang kuat?
Aku percaya pada Jisung.
ya
Orang baik seperti Jisung
Saya tidak bisa tidak menyukainya
Tidak ada
Itu sebabnya aku menyukai Jisung
Hatiku tidak salah
Bukan aku, tapi Tuan Jisung.
Saya percaya itu
Ah, ketika kamu tidak bisa mempercayaiku
percayalah pada orang yang kamu cintai
Kesepakatan, ya
Saya tidak punya siapa pun untuk dicintai
Itu cinta, aku mencintaimu
ya
Ah
Oh, itu yang kamu pikirkan
Itu hanya memiliki arti itu
Itu tidak ada di sana.
Oh baiklah, cinta yang berorientasi pada keluarga
teman apa
Ya, cinta sesama perwira, ya, ya, ya.
Oh, sedang jatuh cinta
Karena bentuknya bermacam-macam.
Benar
Itu yang kamu bilang haha.
Itu saja
masalahnya
Tetap saja, Oh Dae-ri
Sepertinya dia orang yang sangat baik.
Ya ampun uh kenapa kenapa
Tidak, hanya saja
Ya, entah bagaimana Oh Dae-ri membuatku
Sepertinya itu tidak akan berdering sampai akhir
Berpura-pura seperti itu
Benar
Tuan Jisung
Jika berdering sedikit, maka berdering.
Aku menangis, aku bukan anak kecil
Oh, kamu menangis lagi
Tuan Jisung menatapku
Hanya karena mereka bilang aku orang baik
Itu karena aku sangat tersentuh.
kecerdasan orang baik
Oh kamu bodoh
Oh, si kecil tenggiri stroberi rebus wijen
Oh benar
Uh uh kakak
Itu tidak bekerja dengan baik
Oh tidak
Tuan Jisung, aku akan mengantarmu ke sana.
tidak
Silakan pulang ke rumahmu sendiri, oke?
Sampai jumpa besok
Silakan masuk dengan hati-hati.
Kak, mungkinkah aku Eunsang?
Aku bisa membawanya pulang ke adikku.
Itu sebabnya saya datang
Di tengah perjalanan, petugas polisi itu sedang mabuk.
Tidak ada tindakan keras atau tidak
Saya tidak tidur
tidak
Anda tidak masuk, jadi bagaimana saya bisa
Baiklah, syukurlah
Saya pikir kamu sedang tidur
kenapa aku tidak bisa tidur
tidak
Bukannya kamu tidak bisa tidur
Ini bukan masalah besar
Oh saudari
eh apa yang terjadi
Oh, apa, apa, apa yang terjadi?
Oh bukan masalah besar
oh
Apa yang terjadi?
Oh ada apa
Polisi di negara kita tidak berfungsi ya?
Tiang besi berjalan
Jangan tangkap rubah berekor sembilan yang meniru manusia
Nah, rubah berekor sembilan, apa maksudnya?
Apa itu?
Hah
Ah ini
Sebagai kehidupan pribadi individu
Anda harus menikmati kehidupan pribadi Anda secara pribadi.
Mengapa Anda menikmatinya di depan umum?
Lee, apa kabar kalian?
Kenapa tiba-tiba hal itu datang padaku?
Tidak, itu yang selalu dikatakan Jisung unnie
Aku khawatir karena kamu bilang kamu akan datang saat aku sedang tidur.
Oh, aku tidak bisa menangis sendirian lagi
Bagaimana jika saya bangun
Untuk tetap di sisimu
Saya juga menyesuaikan jam kerja paruh waktu saya.
Aku terlambat mendapatkannya hari ini haha
saya menangis
jangan lakukan itu
Ji-seon, jangan lakukan itu.
maaf
Ya
Ah
Wah
Berhentilah bersikap seperti orang bodoh
Oh, aku menangis meski sedih, aku menangis meski angin bertiup
Menopause
Apa yang membuat mataku berlinang air mata?
Begini, itu hanya asap geng atau asap rokok.
Apa yang harus saya lakukan jika saya khawatir?
Jika Anda menyukainya, Anda semua khawatir.
Yoon Sang menangis.
Oh, aku menangis
Oh, tidak apa-apa
Anda menambahkan ini saat Anda menari, ya
kamu punya uang itu
sudah berada di tempat lain
Itu tidak masuk akal, jadi saya mungkin hanya menghabiskannya untuk apa-apa.
Gunakan saat saya sedang berenang
Saya sudah menerimanya sekarang
Apakah kamu cukup gila untuk mengambil setengah harga dariku?
ya
Hindari beberapa telur
saya juga
Oh, menjauhlah dariku, itu bau.
Wah
Bersiaplah
Hari ini juga
Bagus sekali
Haha
Itu
Semua orang mengalami kesulitan haha
Para suster benar, hidup memang begitu
Ini sangat sulit
Tapi kali ini aku sedikit
Saya dengar intensitasnya kurang
Karena kita bersama
Setuju Setuju
Saya juga melakukannya sendiri, tapi kemudian kami melakukannya bersama-sama.
Saya sangat menyukainya
Aku merasa lega, aku merasa lega
Jangan sampai kita lelah
Terkadang dalam hidup juga
Saya ingin pergi berenang
Menyenangkan untuk dibagikan dengan orang-orang terkasih
percakapan empati yang mendalam
sedikit tertawa
Di setiap tahap kehidupan yang sulit dan melelahkan
pada saat ini
Kenangan hangat seperti air
Alangkah menyenangkannya jika saya bisa mengendarainya
jadi kita
Luka hidup
Kalau bekas lukanya terbuka sedikit saja
Seberapa baguskah itu?
Apakah barang itu terjual?
Belum terjual
Apakah itu anakmu?
sungguh
Kamu tidak ada hubungannya dengan Chaemyeon.
Di depan uang, mari kita ambil sesuatu seperti mie
Tidak ada hal baik dalam pekerjaan
Terutama di Korea
Apalagi jika Anda ingin hidup sebagai kepala rumah tangga.
Apakah kamu punya anak?
Anda juga memilikinya.
Kenapa kamu bilang kamu punya anak atau tidak?
Tidak ada apa-apa, satu-satunya hal di dunia ini yang ketat
Itu adalah momen seorang ibu.
Saya pikir setidaknya ada dua
Saya bangun
Apakah kamu tidak akan menjualnya?
Beri makan dua anak
Jika Anda ingin menyimpannya, Anda harus menjualnya.
Ayo beli di tempat.
Bagaimana kabarmu akhir pekan ini?
Aku akan mengajak anak-anakku keluar.
kenapa kamu di sini
Itu kamu
Siapapun yang ingin membeli ini
Apakah Anda yang ingin menjualnya?
kenapa aku tidak tahu
Saya mengambil jalan seperti itu
untuk memotong satu sen
Tidak ada seorang pun di bumi ini selain Anda
Tidak akan ada cara lain
Mertua saya membicarakan saya.
Premium bahkan untuk produk yang dihentikan
Siapa yang ingin kamu tangkap?
ha
Hai kamu
Kamu, kamu, tidak mungkin
Apakah Ji Sang menjual sesuatu?
Oh kamu, ini tanahnya kan?
Oh itu gila
Hai kamu
Saya hampir tidak terlihat cukup manusiawi
kamu adalah kamu
Apakah kamu pikir kamu akan terlihat seperti manusia?
Oh, tunggu sebentar, tunggu sebentar
Anda hanyalah monster lokal yang gila.
Pengembalian dana selesai
Oh la la la
Aja
Ada apa, mantan suamiku masih mengirimiku pesan?
Manusia terpilih
Walaupun aku tahu tentang masa depan, aku tidak tahu.
Apa itu? Beberapa hari
Pacar saya datang ke Korea setelah saya.
Apa itu?
Tidak mungkin, ini berlapis tiga
Aku bahkan berpikir untuk menikah
Aku hanya melakukan ini
Itu rencanaku.
Ini hari ulang tahunmu
ibuku
Kali ini Hwang Gap, ayah.
Kapan ulang tahunmu?
Seseorang yang tidak akan pernah kulihat lagi seumur hidupku
Kantor polisi
putriku
Pasti kamu juga punya koinnya kan?
Apakah kamu tidak akan memberi tahu ibumu?
Saat orang itu kembali
Kurasa aku akan memaafkanmu, sayang, ini aku, Jeong-im.